# 探秘古老西方传说：僵尸、冰人、木乃伊与诅咒

### 作者：昂哥

### 分类：故事

### 状态：已完结，共 13 节

### 存档日期：2022-05-21

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/1234508352022966272


## 简介
本专栏记叙了十三个西方神秘传说，情节生动，引人入胜。


那个空洞双眼的「洋娃娃」临死前遭遇了什么？6 个月的生命就这样永恒定格在那具不腐的小小身体里；


为什么疑似是埃及第一美女的木乃伊残尸会被毁容？她生前一定得罪了什么人？


有 61 处纹身的冰人，在图案中想要传递着什么秘密？


……


那些过去的人，已经变成了现在的狰狞面孔，他们只是故事的符号，是历史的目击者。




## 目录
- [1.冰冻少女木乃伊](1.冰冻少女木乃伊.md)
- [2.沉船预言：亚曼拉公主](2.沉船预言：亚曼拉公主.md)
- [3.法国「睡美人」 ，连内脏都是软的](3.法国「睡美人」 ，连内脏都是软的.md)
- [4.法老的诅咒：图坦卡蒙](4.法老的诅咒：图坦卡蒙.md)
- [5.埃及第一美女：娜芙提提](5.埃及第一美女：娜芙提提.md)
- [6.墨西哥自然风干木乃伊群](6.墨西哥自然风干木乃伊群.md)
- [7.泥炭坑里的死尸：图伦男子](7.泥炭坑里的死尸：图伦男子.md)
- [8.全球最恐怖木乃伊之一：婴儿木乃伊](8.全球最恐怖木乃伊之一：婴儿木乃伊.md)
- [9.手脚被捆绑的尖叫木乃伊](9.手脚被捆绑的尖叫木乃伊.md)
- [10.有护照的木乃伊：拉美西斯二世](10.有护照的木乃伊：拉美西斯二世.md)
- [11.智利鬼城：「外星人」干尸](11.智利鬼城：「外星人」干尸.md)
- [12.最古老的木乃伊：新克罗木乃伊](12.最古老的木乃伊：新克罗木乃伊.md)
- [13.5300 年前的尸体：冰人奥茨](13.5300 年前的尸体：冰人奥茨.md)